
반전의 원인 -> 오해(잘못이해 풀이), 착각(사물 사실을 다르게 지각 의식), 상황의 반전(타이밍 불일치)
                     착오(착각하여 잘못 행동함), 회피, 도망, 상식파괴(다양성), 증폭,
1. 사격
 훈련장, 훈련병 조교, 사격중 -> 총 고장 -> 총구방향 조교 > 총구 돌려>총구 원으로 돌린다
 -->훈련병의 언어에 대한 오해, 잘못이해함 > 전달의 내용 즉 언어는 여러가지로 해석 될 수있음
2. 이쁜짓 
  지하철, 여자 할머니 청년, 자리싸움 > 앉아있는 여자 무릅위에 앉음 >여자 자리비킴 >할머니 고마워 앉음  > 청년 다시 할머니 무릎위에 앉음
  --> 할머니의 행동에 대한 오해, 청년의 못된 행동 > 선한 행동 > 못된 행동 -->반전의 반전 
 3. 상처
  지하철매표소, 청년 매표인 줄슨 사람, 매표소에서 담배 구입 > 고민 중 몰입 화남 > 전절표대신 디스 청구 > 뒤에 있는 여고생 퉤!!
  --> 주인공의 다른 생각 중 상황 현실의 착각 > 과몰입
4. 반짝반짝
  군식당, 고참 신참, 식기 세척 명령 > 식사후 식기 세척 시킴 -> 신참 군기 바짝 > 반짝반짝 닦아옴 > 군화를 침을 뱉어서 딱음
  --> 주인공의 너무 좋은 결과에 대한 의심(좋지 안은 것에 대한 의심)
5.츄라이
  엘리베이터 앞, 남자 여자, 고백거절 > 여자 고백 거절하고 안으로 > 문 닫히는 중 > 남자 괴로워서 문 손바닥으로 치고 > 순간 여자 다시 고백을 받아 들이려고 문을 염 > 여자 얼굴 가격
  --> 정당한 행동과 정당한 행동이였으나 서로 타이밍이 어긋남
6.슈퍼프로젝트
  회의실, 사회자 직원들, 안건의 해결책 > 어려운 위기사항 > 낙관적 > 근거 > 무당의 점괘
  --> 어려운 문제의 해결책을 전혀 어뚱한 곳에서 가져옴
7.아슬아슬
  산속외줄, 남 여, 외줄에 매달린 남녀 > 살릴려고 애쓰는 여 > 남 사랑고백 > 놓아버림
  --> 서로의 생각이 다름에서 오는 행동들
 8.치한
  거리, 여자 치한, 치한 여자에게 시비 > 여자경호용품 감전기로 반격 > 면도기 > 같은 시각 집 > 아버지 감전기를 면도기로 착각하여 턱에 대고 있음
  --> 면도기 충격시 착각 > 그로인한 아무것도 모르는 타인의 위험한 상황 초래 
9.운동회
  운동장, 어린이, 모든 종목 일등 > 이유는 물까 > 채변검사 > 회충 요층> 스테로이드
  --> 결과의 반전 > 원인과 이유의 다향성
 10.테러
  전함, 테러리스트 대통령 참모 > 테러발생 > 대책 강구 > 배안에 요리사 > 그냥 뛰어난 요리사
  --> 반전을 기대하다 반전이 없는 반전 
11. 가보
  방송국스튜디오, 진행자 감정사 의뢰자 > 귀한 가보 > 떨어트림 > 감정가 2천원
  --> 문제나 갈등의 원인을 없애버림
12.체벌
  안방, 아버지 아들 어린아들, 훈계중 > 혼내는 중 > 차라리 아버지가 잘 못했으니 본인을 때리라고 함 > 회초리 피함
  --> 회피, 도망
13. 갈등
 하늘, 아버지 꼬마아들, 공중전 -> 일본과 전쟁 중 > 아버지가 마장가를 부름 -> 마징가 고민 및 갈등(일본제) 
  --> 갈등의 원인 태생적 한계
반전의 원인 -> 오해(잘못이해 풀이), 착각(사물 사실을 다르게 지각 의식), 상황의 반전(타이밍 불일치)
                     착오(착각하여 잘못 행동함), 회피, 도망
1. 사격
 훈련장, 훈련병 조교, 사격중 -> 총 고장 -> 총구방향 조교 > 총구 돌려>총구 원으로 돌린다
 -->훈련병의 언어에 대한 오해, 잘못이해함 > 전달의 내용 즉 언어는 여러가지로 해석 될 수있음
2. 이쁜짓 
  지하철, 여자 할머니 청년, 자리싸움 > 앉아있는 여자 무릅위에 앉음 >여자 자리비킴 >할머니 고마워 앉음  > 청년 다시 할머니 무릎위에 앉음
  --> 할머니의 행동에 대한 오해, 청년의 못된 행동 > 선한 행동 > 못된 행동 -->반전의 반전 
 3. 상처
  지하철매표소, 청년 매표인 줄슨 사람, 매표소에서 담배 구입 > 고민 중 몰입 화남 > 전절표대신 디스 청구 > 뒤에 있는 여고생 퉤!!
  --> 주인공의 다른 생각 중 상황 현실의 착각 > 과몰입
4. 반짝반짝
  군식당, 고참 신참, 식기 세척 명령 > 식사후 식기 세척 시킴 -> 신참 군기 바짝 > 반짝반짝 닦아옴 > 군화를 침을 뱉어서 딱음
  --> 주인공의 너무 좋은 결과에 대한 의심(좋지 안은 것에 대한 의심)
5.츄라이
  엘리베이터 앞, 남자 여자, 고백거절 > 여자 고백 거절하고 안으로 > 문 닫히는 중 > 남자 괴로워서 문 손바닥으로 치고 > 순간 여자 다시 고백을 받아 들이려고 문을 염 > 여자 얼굴 가격
  --> 정당한 행동과 정당한 행동이였으나 서로 타이밍이 어긋남
6.슈퍼프로젝트
  회의실, 사회자 직원들, 안건의 해결책 > 어려운 위기사항 > 낙관적 > 근거 > 무당의 점괘
  --> 어려운 문제의 해결책을 전혀 어뚱한 곳에서 가져옴
7.아슬아슬
  산속외줄, 남 여, 외줄에 매달린 남녀 > 살릴려고 애쓰는 여 > 남 사랑고백 > 놓아버림
  --> 서로의 생각이 다름에서 오는 행동들
 8.치한
  거리, 여자 치한, 치한 여자에게 시비 > 여자경호용품 감전기로 반격 > 면도기 > 같은 시각 집 > 아버지 감전기를 면도기로 착각하여 턱에 대고 있음
  --> 면도기 충격시 착각 > 그로인한 아무것도 모르는 타인의 위험한 상황 초래 
9.운동회
  운동장, 어린이, 모든 종목 일등 > 이유는 물까 > 채변검사 > 회충 요층> 스테로이드
  --> 결과의 반전 > 원인과 이유의 다향성
 10.테러
  전함, 테러리스트 대통령 참모 > 테러발생 > 대책 강구 > 배안에 요리사 > 그냥 뛰어난 요리사
  --> 반전을 기대하다 반전이 없는 반전 
11. 가보
  방송국스튜디오, 진행자 감정사 의뢰자 > 귀한 가보 > 떨어트림 > 감정가 2천원
  --> 문제나 갈등의 원인을 없애버림
12.체벌
  안방, 아버지 아들 어린아들, 훈계중 > 혼내는 중 > 차라리 아버지가 잘 못했으니 본인을 때리라고 함 > 회초리 피함
  --> 회피, 도망
13. 갈등
 하늘, 아버지 꼬마아들, 공중전 -> 일본과 전쟁 중 > 아버지가 마장가를 부름 -> 마징가 고민 및 갈등(일본제) 
  --> 갈등의 원인 태생적 한계



1.묘소
- 아무도 없는 외딴 산속의 쓸쓸한 묘소 하나. 해마다 이맘때면 가족은 그 곳을 찾습니다.
- 버스를 타고 가는 그 긴 시간 동안 아버지와 형은 한 마디도 이야기를 꺼내지 않습니다.
- 평소와 다른 그 분위기 앞에서 나의 마음도 덩달아 숙연해 집니다.
- 왜 아버지와 형이 이 곳을 오는 걸까...
- 외로운 저 무덤의 주인은 누구일까..
- 철없는 나는 그것을 모릅니다.
- 형 의철이도 모릅니다.
- 아버지도 모릅니다.

탈옥
-헉 헉 철그렁
-기차와 철로를 이용해 사슬을 끊자 지금 밖에 기회가 없어
-그렇다면 한사람이 선로 위에 설 수 밖에 없는데
-내가 희생한다! 떨썩
-무..무슨 짓이야 내말 들어! 이 방법 밖에 없다는 거 자네도 알잖아!!
-흑인이라 괄시받는 나를 자네만큼은 한 인간으로써 인정해 줬어
-그런 자네가 자유를 찾느다면 난 죽어도 좋아
-그 동안 고마웠네, 친구여..빠아앙~~큭윽~
# 반대철로 탈옥수들은 둘다 철로 밖에서 수갑을 놓고 기다리고 있다 그들은 둘다 살 수있다

배트맨
-배트맨 집사가 대걸레 청소중 후 ~
- 벌컥 ! 젠장 망할놈의 세상! 
-아니 주인님 무슨 술을 이리도 많이 ...!
-도시의 평화를 위해 죽어라 애써도 알아주는 이 하나도 없어!
-주인님 제발 좀 고정하세요.  퉤! 이제 이놈의 시민들 죽든 말든 내 알 바 아냐!!
-시민들에 대하여 그런 식으로 말씀하시면 아됩니다.  뭐!!
- 니가 히어로의 맘을 알아?! 아내고!!  켁켁! 이것 좀 놓으세요 주인님!!
-안 놓으면 어쩔건데?! 응!!부욱!!
-놔.
#집사의 옷이 찢기면서 수퍼맨의 옷이 보인다

지옥의 탑
-휘이이잉~ (하얀옷을 입은 쿵푸인 등장)
-두둥 (5층 답의 주인인 등장) 크하하하! 지옥의 탑에 온 것을 환영한다. 애송이!!
-내가 있는 곳까지 오기 위해서는 각층마다 포진에 있는 절대 강자들을 꺽어야 할것이다!!
-1층 인간병기 레니 스트롱맨
-2층 공포의 살인귀 미스터 기글
-3층 지옥에서 온 돌연변이 블랑코
-4층 무패의 이종곁투가 효돌캅
-하하하. 어떠냐 (쿵푸인이 난처한 듯 보고있다 ....!)
-네놈이 과여 이 몸이 계신 5층까지 살아서 올 수 있을까?! 용기가 있다면 어디 한번 도전해봐라, 애송이..크하하하핫!!?!!
-(내레이션: 재는 그릇 찾으러 올때마다 꼭 저지랄이야... ..크하하하(주인장)

은하철도 999
-괄활한 우주의 심연을 가로지르는 은하철도999 칙칙 폭폭
-철아 넌 목적지가 어디니? 응 안드로메다행성, 그 곳에서 기계인간이 되어, 돌아가신 엄마의 몫까지 살거야
-그러는 메털은 어디로 가?
-으응, 나 역시도 거역할 수 없는 임무를 맡아 안드로메다 별로 가고 있어.
-저, 아저씨, 아저씨는 어디로 가는 건가요? 나는 공향별이 폭발로 사라져서 동생이 있는 우깐다 행성으로 간단다.
-후우 난 물이 풍부한 워터루 별로 가. 우리 별은 물이 말라버려 살 수가 없거든. 저는 고리타행성. 그 곳에선 잃어버린 형을 찾을 수 있을 거예요.
-[내레이션] 우주의 수많은 별들 만큼이나 다양한 각자의 사연을 가진 승객들.. 그 구슬픈 마음을 담고 오늘도 은하철도는 쓸쓸이 달린다..
-저..아저씨는 어디로 가시나요?
-....논산이요.
-이사람이 제일 불쌍해

진정한 보물
-엉엉 아바지, 헉헉 얘들아 내 마지막으로 할 말이 있다.
-내가 죽거든 집앞의 황무지를 파보거라 내 너희들을 위해 큰 보물을 묻어 놨단다.
-그럼 부디 아, 아버지~!!
-[게으르기로 소문났던 삼형제는] [보물을 찾기 위해 열심히 땅을 팠지만]
-[결국 아무것도 발견하지 못했습니다.
-[그리고 몇달 후-] 이 이럴수가... 거철었던 땅에 이런 농작물이..!! [주렁 주렁]
-그래 이제 알았어 아버지가 말한 보물은 바로 우리들의 땀방울이었던거야!!
-아버지 고맙습니다.
-[저 병신들, 못 찾아놓고 딴소리는-!]

-오즈의 마법사
-나는 두뇌가 없는 허수아비. 현명한 생각을 할 수 있는 두뇌가 있었으면 좋겠어.
-나는 양철 나무꾼. 따스한 심장이 필요해. 아름다운 마음을 담을 수 있는 심장 말이야.
-나는 사자이지만 겁이 많아. 정의를 위해 싸울 수 있는 강철같은 용기를 갖고 싶다구.
-나는 회오리 바람 때문에 이곳으로 떨어진 도로시야. 따뜻하고 온정이 넘치는 나의 고향을 다시 돌아가고 싶어.
-[그래서 도로시 일행으 어떤 소원도 들어준다는 마법사를 찾아 떠났다]
-[험난한 산을 넘고 넘어]
-[사악한 서쪽마녀의 방해를 이겨내며]
-[그들으 마침내 오즈의 마법사가 살고있는 에머랄드 성에 도착했다]
-그래 내가 바로 오즈의 마법사. 그대들의 소원은 무엇인가?
-[일동 모두 손가락으로 동그랗게 표시한다 부처님 손처럼....돈!!!]


할머니네 고깃집
-할머니, 여기요 아따 고놈 성질 급하네
-하하 할머니 저희 왔습니다~. 에라이 썩을 놈들 벌써 어디서 잔뜩 처먹고 왔구먼~
-여기 돼지갈비 2인분 푸짐하게 차려주세요. 이놈들아 맨날 돼지만 처먹지 말구 비싼거 좀 처먹어!!
-에이 할머니 우리도 엄연한 손님인데 대접 좀 해 주세요. 이런 니미럴 손님은 무슨 얼어 뒈질 놈의 손님이여?!
-[걸걸한 입담으로 유명한 30년 전통의 욕쟁이 할머니네] 
-[20대의 청년도 40대의 아저씨도, 여기서 만큼은 모두가 할머니의 손자요, 아들입니다...]
-할머니 자알 먹고 갑니다. 3만원이야 이놈아~
-아차 생각해보니까 1차때 돈을 다 썼잖아!! 어? 나도 지금 돈 없다구.
-아이고 오늘 우리 할머니한테 욕 좀 단단히 얻어먹게 생겼네~ 할머니 내 다음에 꼭 드릴테니까 오늘 먹은 건 외상입니다~
-왜 이러십니까? 손님! [정중하게]

아지트
-[범죄 조직의 아지트를 알아내기 위해 고군분투하는 스파이 맥가이버.] 미행은 없었겠지? 물론이지 자, 안내하라구
-잠깐 그 전에 도착할 때까지 이걸 써 줬으면 좋겠군.
-[낭패다 이건 미처 생각 못했어!!] 아지트의 소재를 남에게 함주로 노출시킬순 없지 않겠나
-[이 자식들. 일부러 길을 돌아서 가고 있는 것 같군! 소리 들어서는 시내인 듯 한데...!
-[차에서 내리고 벌써 두 시간째 걷고 있다. 아직도 도시일까? ...아니 모르겠어
-보스 데려 왔습니다. 드디어 도착인가? 벗겨 화악!!!
-어서 오게나 [창문도 없고 아무것도 없어 이내서는 아무것도 알 수가 없다!!!]
-[다 틀렸어..!] 오는 동안 힐들었더라도 이해해 주게.
-이쪽 일은 아지트보안이 생명이니까... 밥은 먹었어? 아직.
-아까 시킨 신신빌라32혼데요. 아직 출발 안했으면 짜장 하나 추가요..  야!!!!

보안시스템
-최근들오 보안에 대한 중요성이 대두됨에 따라 우리군도 새로운 보안체계의 확립이 필요합니다.
-따라서 군은 일급 작전실에 최첨단의 3중 보안 시스템을 도입하여. 철통같은 경계태세를 유지할 것입니다.
-[이에따라 작전실 출입자는 첫번째로 8자리의 출입코드를 입력해야 하며]
-[두번째로 복제가 불가능한 첨단 전자카드를 제시해야 하고]
-[마지막으로 고유의 생체반응을 체크하는 망만인식 시스템을 거쳐야 합니다.]
-최첨단 시스템을 이루어진 3중의 보안절차! 이 세가지의 절차가 없이는~
-[이 세상 어느 누구도 작전실을 통과할 수 없을 것입니다.!!!
-[전방에 출입자 감지]
-[출입자는 규정에 맞춰 보안절차를 철저히 따라 주십시오]
-야 이 새꺄!! 나 대대장이야!!!  촤~~악(문열리는 소리)

고생담
-아니 아버지 며칠 더 계시다 가시지 왜 벌써 가시려구요 허허 아니다 있을만큼 있었으니 이제 내려 가야지
-가기전에 우리 탱구학료 댕겨 오는거나 보고 갈려구... 다녀왔습니다. 시무룩
-아니, 탱구야 얼굴이 왜 이리 죽을상이야?!  씽
-다른 애들은 날씨 덥다고 아빠차 엄마차 타고 다니는데 난 뭐야. 아니 이녀석이... 허허
-너, 이 녀석. 아버지랑 얘기 좀하자! 옛날 사람들이 어떻게 공부했는지 얘기를 들어봐야 정신을 차리지!
-요즘 애들은 정신상태가 글러먹었어. 초등학생이 자가용 이라니 그게 말이 될 소리냐?! 아버지 어렸을 적엔 그 성가신 책보를 둘로메고 한 시간이 넘는 거리를 매일 왔다갔다 했어. 그래도 이 애지는 지각 한번 한적이 없었다.
-아 마침 할아버지 계신김에 말씀 좀 듣자. 아버지, 탱구한테 소싯적 얘기 좀 해주세요! 허허허-
-이 할애비 어렸을 적엔 집에서 제일 가까운 학료가 십리가 넘었단다.- 와 정말 멀었군요!!!
-그래서 안갔어.

재회
-그럼 이 남자는 어때? 글쎄 사지만 봗 좀 아닌거 같은데.
-참 나 인간 석보경, 소개팅 주선인생 5년동안 너처럼 눈 높은 앤 첨본다. 그럼 도대체 누굴 원하는 거야? 응~ 여자들이 원하는 건, 다 같지 않을까?
-동화속의 배마탄, 왕자님 같은 남자. 많은걸 바라는 게 아니잖아?
-난 안직도 가끔 꿈을 꿀때가 있어. 날 만나러 달려오는 왕자님의 모습을...
-[주위를 둘러싼 어떤 위협에도 굴하지 않으며]
-[아무리 험하고 어려운 관문이 버티고 있더라도]
-[결국 모든 걸 헤치고 공주를 찾으러 오는거야.]  [그리고 나즈막히 속삭이겠지]
-드디어 마지막 관문인가! (기사가 공주를 보며)

스포일러
-큭 주마고우인 네가 배신을... 잘가시게 친구.
-탕 끝 감사합니다. 대단한 엄청난 반전이군!
-둘도없는 친구가 배신자 였다니, 정말 뒤통수를 후려치는구만! 훌륭해, 남감독 별말씀을요.
-하지만 이 반전이 미리 알려지면 영화흥행에 치명타를 입지 않을까? 후. 그건 걱정하실 필요 없습니다.
-인터넷과 개봉관에 스포일러 방지요원을 투입했고. 각종 언론매체에도 조치를 취했습니다.
-오 그럼 안심이군! 제작비의 90%가 거기에 쓰였죠.
-이 정도의 반전이면 그만한 돈도 아깝지 않아! 이건 대박이야!
-[영화역사상 최고의 반전 스릴러 영화.] 웅성 웅성
-[배신쟁이 내 친구] 흥행 참패
-친구가 범인이다! 시끄러 임마!

높이뛰기
-와!!
-와아 후우
-꾹
-척
-나는 넘을 수 있다!
-팍!!
-와!!
-(하지만 허들경기 였다 혼자만 등으로 넘는 높이뛰기를 함)

탱구
-아빠 왜 난 아빠랑 형이랑 틀리게 생긴거야! 나 어디서 줏어온 거 맞지? 그지?
-탱구야. 우리 식구는 어른이 되면 얼굴이 잘생겨 진단다... 앗 정말?
-아 아버지..! 쳇 내가 생각했지만 말도 안되는 뻥이네!
-어쩔 수 없구나. 이제 탱구 너도 알아야 할 때가 왔다. 의철아 보여줘라. 네
-[엄마 아빠 결혼사진]
-...엄마다.(엄마가 못생겼다)


영어의 제왕
-[변동출 영어 스쿨] 축 동남아 영어시장 정복
-교육사업 성공 기념 간담회. 여러분.
-우리 젼동출 영어 스쿨이 국내 영어교육 시장에 이어, 드디어 동남아시아 시장까지 제패했습니다.!!
-변동출영어스쿨의 성공요인은 이 두가지 입니다. 끊이없ㄴ느 해외진출 시도와 기초 위주의 교육!
-그리고 무엇보다 교육현장에서 힘써주신 여러분의 공입니다.
-하지만 저는 여기에 아주하지 않습니다.
-우리 변동출 영어스쿨의 도전은 앞으로도 계속 될 것입니다. 나아갑시다 더 넓은 영어의 세계로!!
-와아아 짝작 짝짝작
-[학원가 뉴스. 변동출영어스쿨 영국 진출. 영국인도 기초부터 다시!!]


문제아
-저 그러니까 삼각형 높이의 길이를 구하기 위해서는... 
-가자 저벅저벅 후후
-흥, 어머니가 아파서 조퇴하겠습니다. 문제 있어요?!  그, 그래..조심해서 가거라.
-흥! 낄낄.(학생의 비웃음)
-[조퇴학생 집에서 아픈 어머니 간호]

무인도
-(무인도에서 남자가 불씨를 만들려고 노력중)
-파파파
-치직
- 앗, 붙었다!
-어, 어 안돼!? 푸스스...
-팍!! 도대체 왜 안되는 거야!
-(자포자기로 누워버림)
-좋아 마음을 추스리고 한번만 더 해보자!
-(통나무 위에서 않아서 바다를 바라보면 담배를 피우는 모습)
-(다시 불씨를 만들려고 노력함)
  
공부
-드르렁 드르렁
-딱!! 이 자식이 하라는 공부는 안하고 수업시간에 잠을 퍼 자?!
-야 임마! 정신 똑바로 차려!! 지금 얼마나 공부하느냐에 다라 미래의 마누라가 달라진다고!
-그러니까 앞으로 예쁜 여자 만나고 싶거든 지금 공부 열심히 해! 나중에 못생긴 여자 만나서 후회하지 말고!!
-[공부 공부, 공부, 공부,,,,,,]
-[마침내 원하는 목표를 이루게 되었다.]
-[우와! 역시 공부 열심히 하길 잘했어~!]
-(신부) 젠장! 공부 좀 열심히 할걸....!!!

도청장치
-이상없습니다. 후 몸수색이라니. 좀 불쾌하군. 이해해주게. 매사에 조심하는게 좋지 않겠나.
-자 그럼 이제 거래 이야기를...잠깐
-요즘 경찰의 끄나풀이 설친다고 하더군. 도청장치를 달고 말이야.  !!!
-상의를 벗겨봐! 앗 잠깐! 이, 이봐!!
-도청기가 있습니다.!! 역시 스파이군!!
-이 새끼가 여기가 어디라고!! 앗 잠깐!!
-내 말 들오봐 이건 도청기가 아니야!! 이 이건...!!!
-녹음기야....!
-미안, 오해했군. 여긴 손님 대접이 좀 거친데..

권투(4컷)
권투장, 관장 선수 코치, 시합 중 코너
-관장님 괞찬은 것 같은데요. 시끄러 이걸론 아직 몰라! 그럼 2+6은? 8이요
-그럼 (약간 어려운 수학공식) 이것은? 33.76요
-그럼 (아주 어려운 수학공식) (답변함)
-획! 역시 안되겠어!

4분요리
1.신이 내린 의사
  병원, 의사 환자들, 진료중 -> 아픈 곳을 정확히 알아 보는 명의 > 고칠 줄은 모른다
  --> 반전원인 > 능력치의 다양함 > 전문가의 전문 부분의 다양성, 상식의 반전
2.남과여
  커피숍, 남 여, 소개팅 중 > 서로 못생겼다고 생각함 > 포기하고 술이나 마심 > 결혼
  -->반전의 반전, 원인에 대한 다른 원인으로 결과값이 같게 됨
3. 사직서
 회사 예식장, 사장 회사원 예식장접수원, 퇴사 중 축의금 중 -> 퇴사결심 사직서제출 > 예식장 축의금 전달 > 서로 봉투가 서로 바뀜
  --> 착오
4.하산
  산속, 스승 제자, 무술을 다 연마하고 하산 > 마지막으로 대결 > 스승폭행으로 경찰 조사
  --> 유사성 > 무술 > 폭행
5.도적
  산속, 협객 도적, 대결 중 > 협객 도적을 혼내기로 결심 > 대결 > 협객 패
  --> 반전 없는 반전 상식의 파괴
6.왕자와 거지
  궁전, 왕자 거지 신하, 신분을 바꿈 > 신분을 바꾼 아침 포경수술 일정
  -->신분 상승의 반전
7.상담
  학교상담실, 교사 학생, 부끄러운 상담 중 > 야동보다 엄마에 걸림 > 교사는 마누라에게 걸림
  --> 나쁜 결과에 더 나쁜 결과


<컬트쇼>
국제결혼 사기단 뉴스
나 누나 엄마, 거실, 국제결혼 사기단 방송뉴스

거실에서 가족과 뉴스방송 
여자들이 국제사기로 검거됨
나: 어 나 저여자들을 어디서 본거같은데 아 맞다 얼마전도 본거같은데
엄마:  아이구그래 저 여자들을 알어 누군데
나: 근데 모르겠어 어디서 봤는지
뉴스 : 조사결과 이여성들은 일본의 포로노 배우들로 밝혀졌습니다.














